INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1','2','摘  要   文 章根据现有地板采暖相关规范，与实际设计、施工和使用情况相结合。对地暖从设计、选材、施工、运行等几方面分别介绍分析了影响地暖安全因素的各方面原因及 解决办法。地暖工程从设计开始至系统运行应严格遵循规范，是地暖达到安全舒适的效果。针对如今市场盲目的价格战，提醒开发单位及施工单位不要只注重成本， 要从质量和安全方面考虑长远的利益与发展，选择安全的产品与优质的施工队伍及实力雄厚的施工企业才是地暖运行的安全保障。
\r\n   
\r\n   前 言：低 温热水地面辐射采暖系统（以下简称地暖系统）以其舒适高档家居生活享受优越性得到社会百姓的认可和欢迎，尤其是在传统采暖区域的普及率已达极高比例；同时 由于其低温（可低于传统散热片采暖供水温度）热效率高的节能性得到了政府主管部门的推广。目前地暖已成为一种优异的生活方式为社会所接受。
\r\n            我 们向使用地暖采暖的众多家庭业主了解，他们绝大多数关注的核心话题是自家地暖是否热？是否漏水？漏了怎么办等。其实业主担心安全性是很自然的事情，在我们 广大地暖产业链的相关人员心中，在地暖设计施工及运行各环节，都将地暖系统的安全性放到重要位置。在笔者看来这仍然不够，地暖工程的安全性必须列为首位。 这是关系到千家万户乃至地暖行业持续发展的根本要素。
\r\n第一节 地暖系统设计中的安全要点
\r\n        地暖系统安全性的第一个环节出现在工程设计阶段，现结合《地面辐射供暖技术规程》等技术规范文件等将涉及地暖系统安全性的部分重要因素归纳如下：
\r\n           1.1系统供水温度及地表温度
\r\n          《地面辐射供暖技术规程》（JGJ142-2004）3.1.1条明确规定，供水温度不应大于60℃，民用建筑供水温度宜采用35℃~50℃，供回水温差不宜大于10℃。
\r\n           民用建筑的地暖系统使用明显低于散热器的供水温度就能取得较好的采暖效果，如果供水温度在60℃以上是，有可能导致室内环境温度过高，反而导致舒适性下降。笔者家中采用的地暖系统设计不合理，在冬季温度过高，必须开窗户降温，较大浪费了能源，同时，由于室内外温差过大反而使业主不适应容易生病。同时供水温度在70℃以上时，正常情况下已超过设计的地暖管材的规格范围，将大幅度缩减系统的使用寿命，如管路中存在高温水蒸气或压力波动较大时易导致管道系统破裂漏水。所以地暖系统的热源锅炉必须配备控温和混水系统，保障输送到管路中的水温符合JGJ142-2004及工程设计要求，从而保障系统运行的安全性。
\r\n            地表温度的要求应符合规范规定的人员经常停留区域适宜温度范围24~26℃，最高限值28℃。确定地面散热量时，应校核地表面平均温度，确保古河规范规定，有利于提高地暖的舒适性，这也是很多设计忽略的问题。
\r\n           系统采用符合《规程》规定的较低的供水温度和供回水温差，有利于实现塑料管道与建筑物的使用寿命相同，有利于提供室内最佳的热舒适度，从分发挥地暖系统的优越性能。
\r\n           1.2系统设计要素集系统设计、工作压力
\r\n          《地面辐射供暖技术规程》（JGJ142-2004）3.1.3条明确规定：低温热水地面辐射供暖系统的工作压力，不应大于0.8MPa；当建筑物高度超过50m时，宜竖向分区设置。
\r\n            地暖系统的设计压力，取决于设计院对建筑采暖系统与建筑物本身结构的综合考虑，受供暖锅炉及实际建筑采暖管路的影响，影响到建筑物室内实际采暖运行效果、供暖系统的安全与性及使用寿命等诸多因素。
\r\n             地 热的设计应以热量匹配为基础，分水器前应设置动态压差式平衡阀，以保证在系统参数变化或各支路启闭的情况下，其他支路均能工作在设计压差下。通过每个功能 性房间的温度控制器，分别控制安装于分集水器上的执行器，将各房间供暖环路水流开启或关闭，分别控制室内温度在所需范围内。智能温控在地面辐射供暖中的应 用，是未来几年发展的趋势，是投资开发的重点，可有效的降低能耗，提高舒适度。
\r\n              系 统设计对采暖效果有以下诸多影响：由于地板采暖是将热水管埋在地面的水泥层中，水管铺设长度及间隙，采暖系统设计是否合理，地暖管道的铺设位置、管径的粗 细、水管间隙大小等均会影响后期的采暖。即使地板采暖的设计没有问题，但如果施工过程中没有按照设计图纸操作，也会造成地暖不热。另外，如果在管道施工时 不能正确把握折弯程度，管道内的水流量就会受到影响，不能达到预期采暖效果；如果管道内存有过多气体，会造成管道断流，系统失去平衡，采暖失败。
\r\n第二节 地暖系统选材中安全要素
\r\n地暖系统的设计是保障系统有效运行的基础，对地暖系统材料的选择是保证系统安全运行的关键。现就地暖系统的关键材料分数如下：
\r\n              2.1系统用地暖管材：
\r\n              地 暖系统用管材必须符合国家现行标准中的各项规定，才能保证系统的有效采暖和长期安全运行。简单地说地暖管材的外观应达到如下要求：内外表面应光滑、平整、 干净，不应有可能影响产品性能的明显划痕、凹陷、气泡等缺陷；地暖管材的外径壁厚等几何尺寸应符合国家产品标准的相关规定； 地暖管材的物理机械性能等如 耐压性能、热稳定性、纵向回缩率及交联度等必须达到国家标准要求。在选择购买时注意不要单纯考虑价格因素，国内实力较强的生产企业管材及一些原装进口品牌 的产品一般来说质量有保障，可以放心选用。如选用价格明显低于市场平均价位的管材，期工程质量的安全性将大打折扣，后继维修维护及潜在的长期风险可能会远 远高于采购市节约的材料费用近年来个别市场上出现的采暖季管材爆裂的情况，也正是验证了这一点。
\r\n              需 要单独说明的是，由于个别地暖厂家置社会责任于不顾，片面追求个人蝇头小利，向社会兜销其劣质的低价产品，对广大百姓和地暖行业造成巨大损害。其造假制劣 法门中主要是向原料中掺入非地暖专用原辅材料，这方面已有较多专门文章揭露，笔者不再浪费更多篇幅。需要提醒一下的是有些厂家将管材壁厚人为控制明显低于 国家标准，将给地暖系统的长期运行带来较大安全隐患，此点不可不防。开发商建设方和业主在选用材料前应要求厂家提供完整的产品检测报告，在施工期间应委托 进行工地产品质量抽样，这是保证系统安全的必要措施，不能遗漏。
\r\n                2.2系统用分集水器
\r\n                分集水器是目前定安系统关系到安全有效运行的因素中容易被忽视的重要环节。
\r\n               目前市场中分集水器的种类、质量和价格同样是五花八门，部分相差悬殊。但是万变不离其宗，我们选择依据最关键是依据设计和产品标准。笔者从国家标准《冷热水分集水器》报批表中摘抄关于材质要求的部分内容如下：
\r\n                1.铜质分集水器的主体和主要部件材料应该使用符合YS/T583《热锻水暖管件用黄铜棒》的要求，即应采用Hpd59-1或CW617，并达到GB/T5231《加工铜及铜合金化学成分和产品形状》；密封圈应采用符合GB/T14832要求的丁腈橡胶，三元乙丙橡胶，氟橡胶。以上材料的生产厂家应提供相应检测报告。
\r\n                 2.铜质分集水器的内外表面应光洁，无裂纹、砂眼、锈蚀、冷隔、夹渣、凹坑及其他影响性能的缺陷。表面有镀层的，光泽应均匀，镀层牢固，不允许有脱镀缺陷；螺纹应无断扣或碰伤；材料表面采用表面镀铬时应执行GB/11379-89《金属覆盖层工程用铬电镀层》；材料表面采用本体材料和电镀方法处理时应当符合GB/5938《轻工产品金属镀层和化学处理层的耐腐蚀试验方法中性盐实验（NSS）法》的有关规定。
\r\n                  3.铜质分集水器的内部结构应科学合理，达到系统水流设计要求，不产生过多的压力损耗。分集水器的各部件连接部分应符合标准，各功能型配件完备。分集水器的整体气密性必须达标无泄漏。 支路流量控制阀寿命按照JB/T8859-1999截止阀静压寿命试验规程在0.25bar压力下，试验次数不小于10万次后能满足要求。弹簧阀芯结构的支路控制阀应进行弹簧疲劳试验规范》。分集水器的主体抗弯、支管抗扭性符合标准要求。分集水器的冷热水循环实验按（冷热水循环试验方法参照：GB/T  18997.2-2003的附录A）表8规定的实验条件实验，要求管材、管件及连接处应无破裂、泄露。
\r\n                   由于分集水器需长期在带压的冷热水环境中使用，标准明确规定了铜的含量指标，并非普通的铜棒就能达标，另外近年来的铜价飞涨，基本以上实际情况，符合标准的分集水器价格明显偏高。目前市场中较多的普通铜质分水器，其价格低廉到只有30几块钱一路，仔细观察你会发现，除进出水口丝扣部位有一些厚度外，精明的厂家已经将中间干管部位掏空至原来厚度的一半，这样的分集水器的质量可想而知。另外笔者需要特别提醒的一点，据笔者得到的信息反馈，很多分集水器在使用2~3年后腐蚀生锈，易导致漏水渗水；笔者家中使用的一个国内知名厂家的PPR截止阀的铜件部分居然在5年之内全部腐蚀烂掉，其直接原因就是采用的铜质不达标。一般规定铜分集水器的保质期为两年，但是一旦出现漏水必须专业水暖工进行更换，而且安装稍有不慎接头部分的地暖管容易因反复安装受损漏水，给业主带来极大烦恼。所以笔者说分集水器是一个不容忽视的安全环节。
\r\n                   总结
\r\n  地面供暖是一项复杂性系统性很强的工程，涉及方方面面诸多环节，但是只要我们严谨的做好每一个环节，是可以让所有使用地暖系统采暖的家庭放心享受地暖的高档舒适生活的，也是我们广大地暖界同仁的希望所寄，生存所依。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('2','2','<div>\r\n	PVC排水管里的碳酸钙越添越多、PE给水管的专用料里竟然掺入塑料瓶的原材料、部分取得“国家免检”资格的企业也开始降低质量</div>\r\n<div>\r\n	标准……自去年以来，发生在我国塑料管道行业内旨在转嫁原料涨价压力的生产行为越来越多，从而使我国塑料管道行业进入了一个质量灾害高度危险的时期。</div>\r\n<div>\r\n	　　■PVC排水管里的碳酸钙越来越多 </div>\r\n<div>\r\n	　　PVC管道作为我国市场上应用量最大三大塑料管道品种之一，向来是劣质塑料管道的重灾区。而在PVC管道企业的制假行为中，最臭名昭著的就 是PVC排水管道企业在原料中肆意添加碳酸钙的行为。这种行为曾经在2003年在我国对PVC树脂进行反倾销以后（客观上导致了PVC树脂价格一路上涨） 一度达到高峰。如今，由于国际油价不断飙升而引起的新一轮PVC树脂涨价风潮使这种造假行为再次抬头。在“为了活命”的借口声中，不少PVC排水管道企业 的偷工减料行为由半遮半掩走向明目张胆。北京某PVC排水管道企业的销售人员向本报透露：由于他们公司添加碳酸钙的行为被认为过于保守，另外几家同行企业 最近开始动员他们与那几家企业保持一致———加大碳酸钙的添加力度。据了解，这家公司PVC管件所添加的碳酸钙大约为8份，而另外几家企业的同类产品至少 添加了20份——这是一种远远超过相关标准要求的份数，可是有的企业甚至超过30份！对此，浙江一位业内人士表示：北京这几家PVC排水管企业的胆量与浙 江省某些PVC排水管企业的胆量相比，简直太小了——那里有企业已经把同类产品中碳酸钙加到了60份——这意味着这样的管材几乎就是用石头（碳酸钙）做 的。 </div>\r\n<div>\r\n	　　PVC排水管道究竟被添加了多少份碳酸钙，从外表上一般不太容易看出来，但业内人士从这些产品的报价中便能知道个大概：在中国塑料加工业协 会塑料管道专业委员最新发布的塑料管道行业指导价中，PVC排水管道产品的原料价格按8800元/吨计，该类产品的出厂指导价为：12100元/吨；可是 据透露，很多PVC排水管道企业该类产品的市场价仅为6000元~7000元——这一价格比原料的价格还低2800元~1800元！这类产品中添加多少碳 酸钙是不言而喻的。而让人担心的是，这些劣质产品一旦流入建筑工程，将会带来大量的质量隐患。 </div>\r\n<div>\r\n	　　■塑料瓶的原材料开始用于PE给水管 </div>\r\n<div>\r\n	　　在不久前召开的中国塑料管道加工工业协会期间，曾经由于不愿陷入鱼龙混杂的PE给水管道行业而很久没怎么关心这一行业的亚大集团副总裁马 洲，因为中国城镇供水排水协会专家“希望PE管道企业提供优质管材”的讲话而重新激起了他对PE给水管道市场的兴趣。可是时间仅仅过去了一周，马洲刚刚燃 起的那点激情再次被他耳闻目睹的现实所打消——当前PE给水管道行业的假冒伪劣现象要比亚大前几年所看到的情况严重得多。 </div>\r\n<div>\r\n	　　马洲对PE管道行业态度的变化，正反映了PE给水管道行业的市场现状。与PVC排水管道行业“臭名昭著”的造假行为相比，PE管道企业的加 工行为要相对规范一些。但这并非因为PE管道企业承受原料价格的压力比PVC管道企业所承受的原料价格压力小，而是因为PE管道产品的两大主要应用领域 ——燃气行业和供水行业对PE管道都是有承压要求的，这种管道产品一旦出现质量事故，其后果要比没有承压要求的PVC排水管道因为质量事故所造成的后果严 重得多——这从客观上增加了PE管道企业造假的成本，从而部分地打消了那些惯于投机取巧的企业造假的念头。即便如此，为了赢得价格优势，部分PE管道企业 仍然怀着侥幸心理，经常用廉价的混配料代替专用料生产劣质PE给水管道。近一段时间以来，随着原料价格一路走高，这些PE管道企业造假的手段也开始无所不 用其极。有企业向本报反映：随着原料价格压力的不断加大，部分PE给水管企业造假所用的混配料，质量也越来越差，某些企业居然将那些用来制作塑料瓶的原料 添加到PE给水管原料中！在专委会的这次年会上，正当不少企业在专委会的引导下积极探讨如何“履行社会责任、改善生存环境”的时候，一些原料企业和机械加 工企业却在厚颜无耻地向管道企业推销他们制假的最新成果——一种新的成本更低的生产工艺或原料配方，并指名道姓地告诉对方：他们的这些最新成果已经被部分 管道企业采用。 </div>\r\n<div>\r\n	　　上述令人发指的造假行为己经带来了大量的质量隐患。据反映：在新疆一个选用了劣质PE管道的饮水工程，已经出现大面积漏水事故。 </div>\r\n<div>\r\n	　　可是对于整个PE管道行业来说，比这种令人发指的造假行为更令人担心的是那些原本口碑较好的PE管道企业也开始自暴自弃，主动加入到制假售 假企业的行列中，而像亚大集团这样的质量标杆型企业却因为这种恶劣的竞争环境而被迫远离这个行业——这无疑会加剧PE给水管道行业的偷工减料行为。 </div>\r\n<div>\r\n	　　■部分“国家免检”企业也开始降低质量标准 </div>\r\n<div>\r\n	　　如果说像亚大集团这样一贯重视产品质量的大企业因为不满恶劣的竞争环境而远离了PE给水管道行业，从而使人们对PE管道行业的健康发展产生 担心的话，那么部分获得“中国名牌”荣誉和“国家免检”资格的塑料管道企业对待产品质量的态度更让人对整个塑料管道行业的质量状况感到担忧。在国家质监总 局于去年组织的对冷热水用聚丙烯（PP-R）管材质量国家监督抽查过程中，虽然再次验证了人们“大企业的质量合格率高于小企业的质量合格率、大多数国家免 检企业没有辜负‘国家免检’这个光荣称谓”的认识，但是抽检结果显示：仍有一家获得了免检资格的企业产品被检不合格。据了解，这家企业同时也是中国名牌企 业。而流传在坊间的传闻则显示：除了这家被国家质监总局“逮个正着”的企业之外，另有一些“漏网之鱼”不仅不珍惜“国家免检”和“中国名牌”的荣誉，反而 以“国家免检”和“中国名牌”为招牌大行制假卖假之道。据反映：一家集“国家免检”、“中国名牌”和“驰名商标”等荣誉于一身的知名塑料管道企业，通过将 上述荣誉分别印制在不同的产品上来区分该公司产品的质量标准：产品上标示有“国家免检”字样的，按照A类标准进行生产；产品上标示有“中国名牌”字样的， 按照B类标准进行生产；产品上标示有“驰名商标”字样的，按照C类标准进行生产；产品上标示其他荣誉字样的，按照D类标准进行生产。而大量的劣质管道产品 就掩藏在这些印有不同光荣称号的产品中。</div>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3','2','<div class=\"arcon\">\r\n	<div>\r\n		　　 地暖工程的设计漏洞亟待封堵</div>\r\n	<div>\r\n		　　本来应完全由设计院完成的设计工作，在实践中却演变成“地暖施工企业设计、设计院盖章”的合作模式。由于设计院和地暖施工企业在能力和经验方面参差不齐，再加上缺乏有效的监管，这种愿打愿挨的合作模式难免给地暖工程的设计留下漏洞，进而给地暖工程埋下隐患。</div>\r\n	<div>\r\n		　　你设计，我盖章</div>\r\n	<div>\r\n		　　地暖工程在设计环节存在潜规则</div>\r\n	<div>\r\n		　　“地暖系统的设计比较费劲，设计院不愿意费心去设计，多数情况下设计院都是只计算出诸如热负荷之类的关键参数，其余部分由地暖公司来完成， 最后由设计院审核。”按照相关规定，地暖工程中地暖系统的设计都是由开发商委托具备资质的设计院来设计，但不少地暖施工企业透露：在实践中，上述地暖系统 的主要设计工作是由地暖公司来完成的。</div>\r\n	<div>\r\n		　　地暖施工企业所透露的上述信息，其实反映出了我国地暖工程市场上在设计环节普遍存在的“地暖公司设计、设计院盖章”的潜规则。</div>\r\n	<div>\r\n		　　地暖工程中地暖系统的设计，是一项复杂而系统的工程，设计一套地暖系统往往要耗费大量时间。据北京四方瑞兴地暖工程公司总经理于宏介绍，地 暖系统的热负荷计算，对大多数设计师来说，都是一件非常轻松的事情。但是，如果对整个地暖系统进行全面设计，由于太耗费时间，大多数设计师都“懒得干，嫌 麻烦”。于宏告诉记者：“我们不久前刚承接了一个面积为13万平方米的地暖工程，这个地暖工程的设计整整耗费了我们一个月的时间。该地暖系统的设计，就是 由设计院出具一个粗略的方案图，由我们公司完成其余部分的设计工作。”</div>\r\n	<div>\r\n		　　不少地暖施工企业透露，设计院之所以“懒得”设计地暖系统，除了“嫌麻烦”外，还有一个原因是他们对地暖系统的了解不够深入，不知道该如何 因地制宜地进行设计。地暖这种供暖方式相对于采暖散热器供暖来说，是一种比较新颖的供暖方式，2004年以前，地暖行业在应用领域里一直没有一个通用的行 业规范。因此，很多设计师对地暖系统该如何设计还比较陌生。2004年，原建设部颁布实施了《地面辐射供暖技术规程》（以下简称《规程》）以后，设计师才 有了可以借鉴的通用标准。但是，不少设计师由于缺乏实践经验，虽然对热负荷之类的参数进行计算非常娴熟，但对于如何通过因地制宜的设计使地暖系统更好地发 挥“节能”、“舒适”、“便于控制”等优点，往往无能为力。在实践中，很多设计师所设计的图纸最终都被专业的地暖公司否决。因为上述原因，不少设计师索性 开始与地暖公司合作：设计院主要出具一些诸如热负荷之类的关键数据，剩下的设计工作主要由地暖施工企业来完成，最后由设计院审核并盖章。在此过程中设计院 照收设计费。久而久之，这种合作模式就“水到渠成”地演化成地暖工程市场上被相关方面共同遵守的潜规则。</div>\r\n	<div>\r\n		　　你经验不足，我不够专业</div>\r\n	<div>\r\n		　　地暖工程难以发挥节能、舒适优势</div>\r\n	<div>\r\n		　　一份本来应完全由设计院完成的设计图，在实践中演变为由设计院和地暖公司共同完成，这就使设计院和地暖公司的配合显得尤其重要。在实践中， 设计院与地暖公司之间的配合，往往会形成如下几种联合体：A类———经验丰富的设计院+专业的地暖施工企业，B类———经验丰富的设计院+非专业的地暖施 工企业，C类———经验不足的设计院+专业的地暖施工企业，D类———经验不足的设计院+非专业的地暖施工企业。显而易见，设计院和地暖施工企业之间不同 的组合结果，对设计方案会产生不同的影响。</div>\r\n	<div>\r\n		　　如果地暖系统的设计由A类联合体和C类联合体来完成，设计方案一般情况下既能确保地暖系统的安全性，也能确保地暖工程的节能性和舒适性。因 为对于设计院在设计过程中可能出现的一些疏忽，专业的地暖公司会因地制宜地对设计方案进行优化处理。如果地暖系统的设计方案由B类联合体来完成，只要联合 体中的设计院能严格把关，一般情况下也能确保地暖工程的安全性和基本的舒适性，但该方案能否达到节能和更具人性化的供暖效果，很大程度上取决于地暖施工企 业的设计和施工水平。</div>\r\n	<div>\r\n		　　设计院和地暖施工企业的合作，最糟糕的情况显然是组成D类组合体。缺乏实践经验的设计院与非专业的地暖施工企业所设计的方案，难免会给地暖工程留下种种隐患。</div>\r\n	<div>\r\n		　　在供暖实践中，几乎所有专业的地暖施工企业都曾大刀阔斧地重新设计过设计院出具的设计方案。不少地暖施工企业反映，由于设计院出具的设计方 案要么不具有操作性，要么明显不合理，他们不得不对这些方案中的大部分内容进行重新设计。在此过程中，不少设计院的设计师都曾对施工企业的技术人员说： “你们更专业，就酌情修改，我们验收就行了。”不难看出，相对于采暖散热器的方案设计，地暖系统的设计对不少设计院来说还不够娴熟。</div>\r\n	<div>\r\n		　　新疆宏迪节能技术公司总经理王风林至今还记得2007年12月初发生在乌鲁木齐市A小区的一件事情。当时的乌鲁木齐市室外温度已接近零下 20摄氏度，可是A小区内几乎所有铺装了低温热水地面辐射供暖（简称“水地暖”）系统的房间的室温，都没有达到预期的温度。相关方面曾组织开发商、热力公 司、地暖施工企业的技术人员现场进行分析，一度找不出原因。最后发现，设计院在设计该小区的供暖系统时，在每栋建筑中都同时设计了采暖散热器（安装在走廊 里）和水地暖系统（铺设在房间里），却没有采取任何平衡水力的措施。如此设计的直接后果就是，该小区每栋建筑中的热水优先通过采暖散热器系统而不是水地暖 系统，进而使水地暖系统不能有效制热。</div>\r\n	<div>\r\n		　　王风林告诉记者，类似的例子不胜枚举：《规程》明确规定，连接在同一分集水器上同一管径的各个环路，其加热管的长度应比较接近。可在实践 中，部分施工企业设计的方案中，连接在同一分集水器上两个管径相同的环路长度竟然相差90米；《规程》规定，铺设地暖系统的地面中，人员经常停留区的最高 温度不能超过28摄氏度，而实践中，根据有的施工企业设计的方案计算可知，人员经常停留区的最高温度竟然达到38摄氏度！遗憾的是，这样的方案居然都被设 计院顺利验收！</div>\r\n	<div>\r\n		　　对于地暖工程市场上出现的上述问题，王风林分析说，地暖工程的设计是一项系统工程，热负荷计算只是这一系统工程中的一个部分。设计院如果仅 仅向施工企业提供这一部分的设计结果，这对地暖施工企业来说是一个极大的考验。如果施工企业不具备基本的暖通知识和丰富的实践经验，出现各种问题将在所难 免。因此，国家相关部门一方面应推动出台有关地暖工程的设计规范，一方面应设法完善设计院与地暖施工企业的合作机制和监管机制，尽快封堵地暖工程市场上的 设计漏洞。</div>\r\n</div>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4','2','<div class=\"arcon\">\r\n	<div>\r\n		　　地源热泵、江水源热泵及冰蓄冷空调系统等新型空调技术的大规模应用，是上海世博中又一重要的环保 亮点，这将毫无悬念地对新型空调技术的广泛普及起到良好示范效应，并推动新型空调技术不断创新。不难预见，在能源供应日趋紧张及中央政府节能减排政策深入 推进的大背景下，新型空调技术市场有望在未来几年中得到快速膨胀和发展。</div>\r\n	<div>\r\n		　　新型空调技术在“世博地标”中的广泛应用，有望成为未来普及的催化剂。根据世博会规划，江水源及地源热泵供冷/供热系统主要在3.22平方 公里的世博围 栏内的5个功能片区实现，减少中央空调冷热源系统的综合能耗，缓解城市局部区域的“热岛”效应。此次世博会的几大“地标”——世博轴、世博中心、演艺中心 和城市未来馆都采用了地源热泵系统加江水源热泵系统及冰蓄冷空调系统，这将有助于新型空调技术在未来的几年中得到快速膨胀和发展。</div>\r\n	<div>\r\n		　　热泵技术和冰蓄冷技术是近年在全世界倍受关注的新型空调技术。在节能、低碳、环保的社会转型中，传统空调技术的变革，会使得各种节能设备和技术得到大面积推广，我们尤其看好热泵空调技术和冰蓄冷空调技术。</div>\r\n	<div>\r\n		　　热泵技术是利用低位再生能的一项重要技术措施，可以有效降低资源的耗散速度，也是合理利用高位能的典范，对于节能减排的意义非凡。近年来， 中国热泵行业开始从导入期转入成长期。热泵行业快速发展，一方面得益于能源紧张使得热泵节能优势越来越明显，另一方面与多方力量的加入推动行业技术创新有 很大关系。</div>\r\n	<div>\r\n		　　冰蓄冷技术主要为了平衡电网的昼夜峰谷差，在夜间电力低谷时段向蓄冰设备蓄得冷量，在日间电力高峰时段释放其蓄得的冷量，减少电力高峰时段 制冷设备的电力消耗，是电力部门“削峰填谷”的最佳途径。冰蓄冷空调可以解决日益尖锐的用电矛盾。目前国内有许多城市的电力部门都适时推出了分时电价结构 和许多相关的优惠政策，通过相关优惠政策，可以降低运行费用。可以预见冰蓄冷空调和热泵技术将会成为未来冷暖变革和发展中的一种新趋势。</div>\r\n</div>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5','3','<span style=\"color: rgb(73, 76, 78); font-family: \'Lucida Grande\', \'Lucida Sans Unicode\', 宋体, 新宋体, arial, verdana, sans-serif; line-height: 21px; \">PE- RT是目前国内外一种新型的塑料材料，其是由乙烯与少量辛烯共聚而成的特殊共聚体，通过乙烯辛烯共聚单体，在聚合反应中对聚乙烯分子链进行支链分布控制， 从而得到独特的分子结构，使PE-RT具有了很强的耐温性，同时又具备了很好的长期耐静压性能和抗冲击强大。PE-RT生产工艺相对简单，虽然原料以聚乙 烯为主，但生产过程无需交联。</span>','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6','3','<span style=\"color: rgb(73, 76, 78); font-family: \'Lucida Grande\', \'Lucida Sans Unicode\', 宋体, 新宋体, arial, verdana, sans-serif; line-height: 21px; \">      PE-RT是目前国内外一种新型的塑料材料，其是由乙烯与少量辛烯共聚而成的特殊共聚体，通过乙烯辛烯共聚单体，在聚合反应中对聚乙烯分子链进行支链分布 控制，从而得到独特的分子结构，使PE-RT具有了很强的耐温性，同时又具备了很好的长期耐静压性能和抗冲击强大。PE-RT生产工艺相对简单，虽然原料 以聚乙烯为主，但生产过程无需交联。</span>','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7','3','<span style=\"color: rgb(73, 76, 78); font-family: \'Lucida Grande\', \'Lucida Sans Unicode\', 宋体, 新宋体, arial, verdana, sans-serif; line-height: 21px; \">PE-RT是目前国内外一种新型的塑料材料，其是由乙烯与少量辛烯共聚而成的特殊共聚体，通过乙烯辛烯共聚单体，在聚合反应中对聚乙烯分子链进行支链分布 控制，从而得到独特的分子结构，使PE-RT具有了很强的耐温性，同时又具备了很好的长期耐静压性能和抗冲击强大。PE-RT生产工艺相对简单，虽然原料 以聚乙烯为主，但生产过程无需交联。</span>','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8','3',' PB介绍：韩国爱康(PB) 管材是由聚丁烯-1树脂(C4H8)聚合而成，在生产过程中无任何添加剂,是无毒、无味、性能稳定的具有高分子量和结晶度的聚合物。到目前为止,是世界上 最先进的饮水管、热水管、采暖管之一,有塑料中的黄金之称。爱康聚丁烯管就是使用这种高性能PB树脂，采用同聚乙烯管相同的制造方法，即通过模压成型（管 件采用注塑成型）制造而成，具有均匀 / 稳定的品质。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9','3','PB介绍：韩国爱康(PB) 管材是由聚丁烯-1树脂(C4H8)聚合而成，在生产过程中无任何添加剂,是无毒、无味、性能稳定的具有高分子量和结晶度的聚合物。到目前为止,是世界上 最先进的饮水管、热水管、采暖管之一,有塑料中的黄金之称。爱康聚丁烯管就是使用这种高性能PB树脂，采用同聚乙烯管相同的制造方法，即通过模压成型（管 件采用注塑成型）制造而成，具有均匀 / 稳定的品质。\r\n
\r\n	 
\r\n<p style=\"text-align: center; \">\r\n	 PB-1是采用Ziegler-Natta催化剂通过聚合反应得到:
\r\n<p style=\"text-align: center; \">\r\n	 <img alt=\"\" height=\"173\" src=\"/uploads/allimg/140714/0950024126-0.png\" width=\"230\" />
\r\n
\r\n	 
\r\n<p style=\"text-align: center; \">\r\n	<span style=\"text-align: center; \">  ·线性的    ·高分子量    · 等规立构     ·半结晶的均聚物</span>
\r\n<p style=\"text-align: center; \">\r\n	   爱康管材已在国家化学建材测试中心通过8760小时的热稳定性试验及5000次冷热水循环试验。
\r\n<p style=\"text-align: center; \">\r\n	并且爱康产品已成功应用于北京奥运会运动员村、国家体育馆，奥运会自行车场馆和射击馆等项目中。
\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10','4','万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际万通上游国际','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11','4','万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城万年花城','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12','5','经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13','5','经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('14','5','经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('15','5','经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1经销商1','','','127.0.0.1');
